Sim... A regra de negócio para esse fluxo é a seguinte:

1a) No "Painel de Requerimentos", quando o requerimento está com status: "Aguardando análise" + Perfil: "Equipe Destinação" clica na lupa no painel de requerimentos (gatilho para mudança de status de "Aguardando análise" para "Indicação do Imóvel") e vai para aba 1 "Indicação do Imóvel";
1b) Na aba 1 "Indicação do Imóvel", quando clica no botão "Salvar e Enviar", grava os dados na tabela_foco (acho que é esse o nome da tabela que salva os dados dos formulários (aba 1, 2 e 3) e muda o Status para "Diagnóstico Preliminar" e volta para o "Painel de Requerimentos".

2a) No "Painel de Requerimentos", quando o requerimento está com status: "Diagnóstico Preliminar" + Perfil: "Equipe Caracterização" clica na lupa no painel de requerimentos e vai para aba 2 "Diagnóstico Preliminar"
2b) Na aba 2 "Diagnóstico Preliminar", quando clica no botão "Salvar e Enviar", grava os dados na tabela_foco (acho que é esse o nome da tabela que salva os dados dos formulários (aba 1, 2 e 3) e muda o Status para "Análise de Viabilidade" e volta para o painel de requerimentos.

3a) No "Painel de Requirimentos", quando o requerimento está com status: "Análise de Viabilidade" + Perfil: "Equipe Destinação" clica na lupa no painel de requerimentos e vai para aba 3 "Análise de Viabilidade e Proposta de Destinação"
3b) após carregar os accordeons da aba 1, aba 2 e os rips selecionados, carrega o accordeon de devolução, sempre justificada;
3c) Se a devolução for para "Indicação do Imóvel", muda a Tramitação para "Devolvido" e muda o Status para "Indicação do Imóvel"; 
3d) Se a devolução for para "Diagnóstico Preliminar do Imóvel", muda a Tramitação para "Devolvido" e muda o Status para "Diagnóstico Preliminar"; 
3d) Na aba 3 "Análise de Viabilidade e Proposta de Destinação", quando clica no botão "Salvar e Enviar", grava os dados na tabela_foco (acho que é esse o nome da tabela que salva os dados dos formulários (aba 1, 2 e 3) e muda o Status para "Validação - Chefia" e volta para o painel de requerimentos.

4a) No "Painel de Requerimentos", processo com status "Validação - Chefia" + perfil "Chefia",
vai para a aba 7 "Manifestações" e aprova ou devolve o processo.
4b) Se aprova, muda o status para "Validação - Coordenação" e volta para o "Painel de Requerimentos";
4c) Se devolve, muda o Trâmite para "Devolvido" e o Status para "Análise de Viabilidade".

5a) No "Painel de Requerimentos", processo com status "Validação - Coordenação" + perfil "Coordenação", vai para a aba 7 "Manifestações" e aprova ou devolve o processo para aba 3
5b) Se aprova, muda o status para "Deliberação - Superintendência" e volta para o "Painel de Requerimentos"
5c) Se devolve, muda o Trâmite para "Devolvido" e o Status para "Análise de Viabilidade"

6a) No "Painel de Requerimentos", processo com status "Deliberação - Superintendência" + perfil "Superintendência", vai para a aba 7 "Manifestações" e aprova ou devolve o processo.
6b) Se aprova, muda o status para "Validação - Equipe C.G." e volta para o "Painel de Requerimentos"
6c) Se devolve, muda o Trâmite para "Devolvido" e o Status para "Análise de Viabilidade"

7a) No "Painel de Requerimentos", processo com status "Validação - Equipe C.G." + perfil "Equipe C.G.", vai para a aba 7 "Manifestações" e aprova o processo.
7b) Se aprova, muda o status para "Validação - Coordenação-Geral" e volta para o "Painel de Requerimentos"
7c) O perfil "Equipe C.G." não tem a capacidade de devolver o processo.

8a) No "Painel de Requerimentos", processo com status "Validação - Coordenação-Geral" + perfil "Coordenação-Geral", vai para a aba 7 "Manifestações" e aprova ou devolve o processo.
8b) Se aprova, muda o status para "Validação - Direção" e volta para o "Painel de Requerimentos"
8c) Se devolve, muda o Trâmite para "Devolvido" e o Status para "Deliberação - Superintendência"

9a) No "Painel de Requerimentos", processo com status "Validação - Direção" + perfil "Direção", vai para a aba 7 "Manifestações" e aprova ou devolve o processo.
9b) Se aprova, muda o status para "Deliberação - CDE" e volta para o "Painel de Requerimentos"
9c) Se devolve, muda o Trâmite para "Devolvido" e o Status para "Validação - Coordenação-Geral"


10a) No "Painel de Requerimentos", processo com status "Deliberação - CDE" + perfil "CDE", vai para a aba 7 "Manifestações" e aprova ou devolve o processo.

10b) Se a aprova processo, na sequência faz a seguinte pergunta: Processo de competência da Superintendência ou da CDE?

10c) Se a competência é da Superintendência, status muda para "Deliberação - Superintendência",
Tramitação continua "Normal", pois não é uma devolução propriamente dita e sim o fluxo normal,
retorna para "Painel de Requerimentos"

10d) Se a competência é da CDE, status muda para "Concluído - CDE", Tramitação continua "Normal" e volta para "Painel de Requerimentos"