# Resumo da Sessão - 15/07/2026

## O que foi realizado nesta sessão

Nesta sessão, focamos em alinhar a usabilidade, textos de interface e transições de fluxo de aprovação das Abas 1, 2 e 3 do sistema Foco-13, bem como resolver bugs relacionados ao cache e envio do status correto ao Painel Gerencial.

### 1. Melhorias de UI / UX
* **Aba 1 (Indicação):** Implementamos a exibição da mensagem `* Para incluir um novo RIP/Área, repita o procedimento.` na cor vermelha. O seletor agora retorna para a opção default (vazia) sempre que uma nova área é selecionada, e a mensagem permanece visível caso o usuário já possua áreas adicionadas na lista (RIPs pendentes).
* **Botão Limpar Formulário:** Removemos o botão "Imprimir" obsoleto e padronizamos o uso de um botão centralizado "Limpar Formulário" nas Abas 1, 2 e 3.
* **Aba 3 (Aprovação e Despacho):** Alteramos o rótulo do bloco final de "Despacho e Ação Final" para "Conclusão". Também removemos a pergunta redundante "Qual a decisão final desta etapa?".
* **Padronização Visual:** O botão "Salvar Formulário" da Aba 3 foi redesenhado para seguir o mesmo estilo visual das Abas 1 e 2.
* **Painel / Header:** O seletor de perfis de usuário foi movido para perto do botão "Voltar ao Painel" no cabeçalho do `processo.html`.

### 2. Regras de Negócio e Avanço de Status no Painel
Modificamos o momento em que o sistema registra o avanço do Workflow no banco de dados (`tabela_status_fluxo`), movendo a ação de salvar status para os botões "Enviar" em vez do botão "Salvar", que existia como rascunho.
* **Aba 1 -> Aba 2:** Ao clicar no botão `Enviar para Caracterização`, o status muda para `Em Análise (Caracterização)`.
* **Aba 2 -> Aba 3:** Ao clicar no botão correspondente, o status muda para `Em Análise (Destinação)`.
* **Aba 3 -> Conclusão:** Ao escolher aprovar, o status muda para `Aguardando Aprovação (Chefia)`.

---

## Regra de Reversibilidade (Rollback)

Para garantir o estrito controle de versões e recuperação de mudanças essenciais no controle de rotas de salvamento, abaixo o log antes e depois.

### 1. Avanço de Status (Aba 1 - foco-01.js e Aba 2 - foco-02-v2.js)
**Estado Anterior (Antes):** A chamada ficava no fim de `submitAba1()` / `salvarRelatorio()`:
```javascript
// Avança checkpoint do fluxo
if (typeof window.parent.updateStatusFluxo === 'function') {
    await window.parent.updateStatusFluxo(processId, 'Caracterização', 'Em Análise (Caracterização)');
}
return true;
```

**Estado Novo (Depois):** Foi movida para o evento `btnEnviarCaracterizacao.addEventListener` nas respectivas abas:
```javascript
// Atualiza status do fluxo ao enviar
const processId = localStorage.getItem('CURRENT_PROCESS_ID');
if (processId && window.parent && typeof window.parent.updateStatusFluxo === 'function') {
    await window.parent.updateStatusFluxo(processId, 'Caracterização', 'Em Análise (Caracterização)');
}
```

**Plano de Rollback:**
1. Abra `foco-01.js` e/ou `foco-02-v2.js`.
2. Remova o bloco "Atualiza status do fluxo ao enviar" de dentro do listener de cliques do botão Enviar.
3. Restaure a chamada `updateStatusFluxo` ao final da função de `submit` correspondente, antes do retorno.
4. Atualize a string de versão (cache buster) nos respectivos HTMLs.

### 2. Status incorreto de aprovação da Aba 3 (foco-03.html)
**Estado Anterior (Antes):**
```javascript
} else {
    novoCheckpoint = 'Aguardando Chefia SPU/UF'; novoStatus = 'Em análise';
}
```

**Estado Novo (Depois):**
```javascript
} else {
    novoCheckpoint = 'Aguardando Chefia SPU/UF'; novoStatus = 'Aguardando Aprovação (Chefia)';
}
```

**Plano de Rollback:**
1. Abra `foco-03.html` na função de envio (aprox. linha 3345).
2. Mude a string `novoStatus` de volta para `'Em análise'`.

---

## Próximos Passos
Conforme discutido anteriormente, as rotas de aprovação e avanço estão prontas. As próximas etapas a serem testadas pelo usuário consistem na validação de **fluxos atípicos**:
* Testar fluxo completo de devolução (Rejeição das etapas).
* Testar versionamento e geração de PDFs das versões submetidas.
* Validar a aplicação no painel Administrativo (Aba 7).
